را مي-ران
لي دو هيون
آهن إيون-جين
يو إن-سو
مطحنة سام سيك
تشوي مو سونغ - جونغ وونغ إن - هونغ بي را
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
كيم وون هاي - بارك بو كيونج
المزرعة السعيدة
الأم الطيبة السيئة
- أمي!
- أطفالي!
- يا إلهي! هل كنت بخير؟
- أم!
- يا بلدي!
- الخير، تعال هنا.
- أم!
جئت من أجلك!
جاءت أمي لتأخذكما معًا!
الخير، انظر.
يي جين، كيف حالك؟ سيو جين، ماذا عنك؟
- أم!
- لقد كبرتما كثيرًا!
- أطفالي!
- أم!
هل إفتقدتني؟
من يمكن أن يكون؟ هل هو شخص مخيف؟
اسمحوا لي أن تحقق. ابق هنا.
من هذا؟
♫ عيد ميلاد سعيد لك ♫
♫ عيد ميلاد سعيد عزيزي كانغ هو و...
عيد ميلاد سعيد عزيزتي مي جو ♫
♫ عيد ميلاد سعيد لك ♫
ماذا تمنيت؟
بالنسبة لك لاستكمال الخاص بك
التدريب في الجزء العلوي من صفك.
ولكي نعيش بسعادة لفترة طويلة.
ماذا عنك؟
أنا؟
أنني لن أكون متوترة.
- متوتر؟
- الشموع تذوب .
- يمين.
- واحد اثنين ثلاثة!
- عيد ميلاد سعيد، مي جو!
- عيد ميلاد سعيد، كانغ هو!
ما هذا؟
لقد صنعتها بنفسي.
إنها نسخة محدودة، فريدة من نوعها.
- حقًا؟
- نعم.
عليك أن ترتديه لنفسك
حفل التعيين، حسنا؟
حسنًا، سأفعل.
جيد.
ولكن ما هذا؟ عشرة الجذر التربيعي لاثنين؟
- حب.
- أرى.
أنا عشرة الجذر التربيعي لاثنين أنت.
انتهى الجزء الخاص بالإهداء.
دعنا ننتقل إلى الجزء التالي.
دعونا نجلس وننتظر.
- يا بلدي!
- انتظر.
علمت نفسي،
لذلك أنا لست على ما يرام.
ولكن مع ذلك، استمع إلى النهاية.
تمام.
صلوا لأجلي.
لا تدعه يشعر بالتوتر.
لا تدعني أشعر بالتوتر.
♫ مر يوم متعب ♫
♫ اثنان تحت ضوء القمر ♫
♫ كظل واحد ♫
♫ تلك السعادة البعيدة ♫
♫ ما زال هناك على ما يبدو في متناول يدي ♫
♫ عندما أغمض عيني ♫
- افتح.
- تمام.
لقد عدت!
ما الذي استغرقك وقتًا طويلاً لتخبرني بذلك؟
هل أنا حبك الأول؟
نعم.
أنت حبي الأول، يونغ مين.
- عليك أن تقوم بالفرشاة بشكل عمودي.
- ماذا؟
حذرا.
- أنت تنزف.
- ماذا؟
حصلت عليك.
- يا إلهي، شعرك طويل.
- حسنًا، سأبقى ساكنًا.
أنت جيد جدًا.
هل هناك أي شيء لا يمكنك فعله؟
معطف آخر، وانتهينا.
تناول الطعام.
- شكرًا لك.
- شكراً جزيلاً.
يا له من زوجين لطيف.
ما هذا؟
أنا الوطن.
- يا.
كيف كان حالك؟
زيارة كانغ هو
بالطبع يجب أن آتي.
أنت جميلة.
- هل أنا؟ أنا مرتاح.
- نعم.
- دعونا نلتقط صورة.
- تمام.
زيارة كانغ هو
حفل تعيين كانغ هو
♫ تهانينا على موعدك ♫
♫ تهانينا، عزيزي كانغ هو ♫
عزيزي كانغ هو
تهانينا على تعيينك
ماذا تنتظر؟ تمنى أمنية.
فعلتُ.
ماذا تمنيت؟
أنني لن أكون متوترة.
أخبرني.
هناك شيء أريد أن أفعله.
وهو شيء...
ما عليك القيام به بنفسك.
إنه المال الذي ادخرته.
دفتر البنك
هذا هو؟
اعتقدت أنني سأحصل على أكثر من ذلك بكثير ...
لتكريس نفسي لجعلك المدعي العام.
انها ليست بقدر ما اعتقدت.
حسنًا.
على أية حال،
وضعني مع زميل
أو أي شخص آخر سيأخذ...
امتحان البار.
هذه المرة، شخص أكثر ثراء.
أنت تعرف...
أنا جيد في الطبخ والأعمال المنزلية.
يمين.
وفي إعطاء الحب.
من كان؟
لم يكن أحد. دعنا نذهب.
دعنا نذهب.
من كان؟
انتظر...
لا يوجد أحد هنا.
إذا أردت العثور على تلك الكرة النطاطة بشدة،
كان عليك أن تأخذني معك.
من الخطر عليك الذهاب
اخرج وحدي دون أن تخبرني.
كنت قلقة حقًا.
أين هاتفك؟
انتظر.
أين هاتفي؟
لقد اختفى هاتفي يا أمي.
الخير.
أمي، هل أنت مريضة؟
نعم.
بسببي؟
الخير.
هل تشعر بالحزن عندما أكون مريضا؟
نعم.
أشعر بالحزن عندما تتأذى أيضًا.
لذلك لا تدع هذا يحدث مرة أخرى، حسنا؟
تمام.
- بالمناسبة يا أمي.
- نعم؟
لماذا أتألم؟
لقد جرحت نفسك وجرحتها
لذلك بالطبع أنت تتألم.
لا، ليس هناك.
هنا.
ماذا؟
هل تشعر بالألم هناك؟ لماذا؟ متى بدأت؟
بعد رؤية تلك السيدة الجميلة.
سيدة جميلة؟
من؟
شخص لا أعرفه.
لكن الأمر مؤلم هنا.
ماذا؟
أنت لا تعرف أبدا ما سيحدث في الحياة.
من كان يعلم أن ذلك سيحدث له؟
كانت والدته سعيدة للغاية وأقامت وليمة،
قائلا ابنها المدعي سوف
يكون صهر عضو الجمعية.
أمي، هل امتحان المحاماة رجل سيء؟
هل هذا سبب وجوده خلف القضبان؟
وجبات امتحان نقابة المحامين
أعطها لي.
لماذا ذهبت من خلال أشياء لها؟
أردت أن أرى إذا حصلت
لنا أي شيء من الولايات المتحدة
في الواقع، كانغ هو خسر
الكرة النطاطة التي حصلت عليها لنا.
أنت الوغد قليلا!
لا تشير إليه بهذه الطريقة!
إنه صديق والدتك!
ماذا تقصد؟
كانغ هو صديق أمي؟
إنه صديقنا.
أيها الأوغاد!
استمروا في فعل هذا.
أشعر بالسوء عندما أرى والدته.
أنتما الاثنان.
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
ثم ماذا نسميه؟
السيد كانغ هو؟ العم كانغ هو؟
لا تتصل به.
لا تقابله أو تلعب معه مرة أخرى.
تمام؟
لكن...
هل تفهمان كلاكما؟
- نعم.
هذا يكفي.
إنهم متحمسون لرؤيتك
مرة أخرى، لذا توقف عن توبيخهم.
انتظر.
لماذا عدت فجأة إلى المنزل؟
هل هناك خطأ ما؟
الخير، لا شيء خاطئ.
لقد قررت فقط التوقف.
أطفالي، لدي هدايا لكم.
دعونا نرى ما حصلت عليه بالنسبة لك. أين هي؟
كلماتي الكورية الأولى
كان عليك أن تشتريهم...
الكتب المصورة، الوحل، دفع البوب،
أو أشياء أخرى من هذا القبيل.
ثم مرة أخرى،
لقد غادرت بمجرد فطامهم.
لا يمكن أن تعرف.
آسف.
أنا لم أحضر لك أي شيء.
هذا كثير.
لم تبدو يدي بهذا أبدًا
يتوهم في 60 عاما من العيش.
كنت دائما تنظر إلى يدي...
فيغضب قائلا
"لماذا يديك هكذا؟"
كان علي أن أدفع ثمن هوس والدك بالرقص
وكانت يدي مغطاة
الأوساخ من الزراعة في كل وقت.
لم أتخيل أبدًا أن أقوم بتقليم أظافري.
في ذلك الوقت،
على الرغم من أنك كنت الأصغر سنا،
كنت الأكثر مراعاة.
كنت تعرف دائما...
ما كان يحدث بمجرد النظر إلى وجهي.
هكذا هو الأمر بين الوالدين والطفل.
ليس عليك أن تقول كلمة واحدة.
يمكنك معرفة ذلك فقط من خلال النظرة على وجوههم.
ابنتي ظهرت فجأة في أحد الأيام،
ولها النظرة على وجهها التي كانت لدي..
عندما كان زوجي على علاقة غرامية وهرب،
جاء الدائنون ودمروا منزلي،
وبدا مستقبلي قاتما جدا.
لذا...
كيف لا يمكنني التعرف عليه؟
لا بد أن الأمر كان صعبًا للغاية بالنسبة لك.
سيبدأ أطفالك المدرسة قريبًا،
وأنا الآن كبير في السن و
تعبت من الاعتناء بهم.
لا أعرف ماذا يحدث،
لكن بما أنك عدت بكل أغراضك،
يبدو أنك أتيت لتبقى.
أعلم أنه لم يكن من السهل عليك أن تأتي.
وربما لا يكون الأمر سهلاً،
ولكن دعونا نعيش معا.
سمعت ذات مرة هذا المطرب يغني على التلفاز..
أنه إذا كنت تعيش على،
يمكنك الاستمرار في العيش.
- تمام.
- حسنًا.
هل تشعر بالألم هناك؟ لماذا؟
متى بدأت؟
بعد رؤية تلك السيدة الجميلة.
من يمكن أن يكون؟
السيدة جين!
لقد فعلت ذلك وفقا لتعليماتك.
تمام. ضعه هناك.
- أعطها لهم هناك.
- تمام.
أعرف مدى اهتمامك بخنازيرك الصغيرة.
لكن هذا الخنزير الصغير فقد أمه.
يرجى مشاركة الحليب الخاص بك، حسنا؟
الخير.
لا بد أنك كنت جائعا.
- السيدة جين.
- نعم؟
وكان من المقرر وصول نشارة الخشب اليوم،
لكن التوقعات تقول
هناك احتمال 80% لهطول أمطار.
دعونا ندفعها إلى الوراء في ذلك الوقت.
اطلب منهم أن يأتوا عندما يجف.
تمام.
كانغ هو.
من المتوقع أن تمطر اليوم.
لدينا موعد في المستشفى
لذا ابق في المنزل، حسنًا؟
لا تذهب للخارج.
تمام.
يي جين! سيو جين!
مرحبًا.
أنت رائعتين جدا!
ما إسمها؟
- النمر.
- "النمر"؟
هذا اسم فريد.
هل يمكنني الاحتفاظ بها؟
هنا. حذرا.
- النمر، حذرا. تعال الى هنا.
- ها نحن ذا.
مرحبًا.
بالمناسبة، من أنت؟
لم أراك هنا من قبل.
سيدة جو، هذا أنا، مي جو.
مي جو؟
الخير! ابنة جوم جا الصغرى!
- نعم.
- نعم، هذا أنت!
لقد كبرت حقاً،
لذلك لم أتعرف عليك.
اعتقدت أنك كنت في
امريكا هل عدت؟
- نعم.
- أرى.
كيف كان حالك؟
لقد كنت مشغولا. الحياة مزدحمة حقا هناك.
مي جو.
التطفل على السكن
أنا أشعر به. انتظر.
"القانون الجنائي، المادة 319،
التدخل في السكن."
"الشخص الذي يتطفل
مسكن الفرد، مبنى محروس"
"الهيكل أو السفينة أو المحتلة
الغرفة، يجب أن يعاقب..."
"لمدة تصل إلى ثلاث سنوات أو
بغرامة تقل عن 5000 دولار".
"التدخل في قلبي"!
متى أتيت؟
في قلبي؟
في قلبي المغلق بإحكام؟
سوف يبدو الأمر جيدًا مع القليل من العمل.
يا بلدي.
الرتق.
اعذرني. لا يمكن للغرباء أن يأتوا إلى هنا.
سيدتي، لماذا أنت هنا؟
كيف...؟
فهمت الآن. هذه الشاحنة ذات رائحة البراز
ومن هنا تأتي رائحة البراز!
ماذا ستفعل حيال هذا؟
- ما هذا؟
- ملابسي.
كلهم تدمروا بسبب رائحة البراز!
أنا آسف إذا كانت الرائحة سببت أي إزعاج.
عادة ما يكون الأمر على ما يرام،
ولكن عندما يكون الجو عاصفًا وممطرًا،
يصبح الأمر أسوأ قليلاً.
"أسوأ قليلا"؟
لا أحد يستطيع التنفس هنا.
نحن نبذل قصارى جهدنا حيال ذلك.
لدينا تخفيض الرائحة
النظام ورش الماء بالأوزون،
ولكن مهما حافظنا على نظافتنا
المكان، وما زالوا الماشية.
من المستحيل التخلص منه
من الرائحة تماماً.
إذا لم تتمكن من التخلص من الرائحة،
يجب عليك التخلص من مزرعة الخنازير!
أنت تدمر مهنة الآخرين
فقط لكسب لقمة العيش لنفسك.
أليس هذا صحيحا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لم أدمر مهنة أي شخص!
أنا ملحن. فنان.
لكنني غير قادر على فعل أي شيء
بسبب رائحة البراز هذه.
ماذا لو لم أتمكن من كتابة الأغاني مرة أخرى؟
هل ستوفر لي؟
أنا أحذرك.
التوقف عن عدم الاحترام.
أم ماذا؟ ماذا ستفعل؟
ثم سأتوقف عن أن أكون مهذبا أيضا.
إذن أنت ملحن؟
لكن لا يمكنك كتابة أغنية؟
دعني أخبرك لماذا.
ليس بسبب رائحة البراز.
هذا لأنك شخص فظيع!
ليس لديك أخلاق أساسية للآخرين،
والأصالة صفر!
انسى ذلك.
أعمالي مسجلة قانونيًا،
وأنا أدير مزرعتي
دون أي مشاكل قانونية.
لذلك إذا كان لديك أي مشاكل،
اذهب لتقديم شكوى أو مقاضاة لي!
افعل ما تريد.
ليس لدي أخلاق؟
سأريكم مما صنعت.
أنت ميت.
شعبة الثروة الحيوانية!
- قسم الثروة الحيوانية!
- كيف يمكنني مساعدتك؟
شعبة الثروة الحيوانية...
كيف يمكنني مساعدتك يا سيدي؟
هل هذا...
شعبة الثروة الحيوانية؟
إنه قسم الثروة الحيوانية
اعتقدت أنك تريد البيتزا.
لكنك لم تكمل حتى النصف.
إنه دهني جدًا، وطعمه سيء.
انتظر.
عندما نذهب إلى الولايات المتحدة، هل لدينا
لتناول طعام مثل هذا كل يوم؟
إنه أمر فظيع.
هل يمكنك أن تطلب من أبي أن يعيش في كوريا؟
صحيح متى سيأتي؟
حسنا...
الأمور مشغولة في صالون التجميل،
لذا فهو لا يستطيع أن يأتي لفترة من الوقت.
يا لها من راحة.
يمين؟ كنت خائفة من أنه قد يأتي.
- ماذا؟
- انظر، هناك متجر لبيع الملابس.
صالون الأظافر المجاور؟
لقد تم إغلاقه لفترة من الوقت.
لقد اختاروا العمل الخطأ.
معظم العملاء حولها
هنا المزارعين المسنين.
الذين سيحصلون على أظافرهم
فعلت في هذه القرية الريفية؟
أنا على وشك الإفلاس أيضًا.
من الصعب القيام بذلك كل عام،
ولكن بمجرد أن نقطعها ونجففها،
يمكننا أن نأكل بذور اليقطين، والعصيدة، والفطائر،
وكعكة الأرز طوال فصل الشتاء.
إنها أفضل وجبة خفيفة، أليس كذلك؟
أعني،
أنا دائما أقول لها أننا يجب أن
الجميع يأتون ويعملون معًا.
كيف أنها لا تظهر أبدا؟
لا تكن قاسياً عليها.
ليس من السهل تربية الخنازير.
أنا لا أتحدث عن يونج سون!
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا.
سيدي الابن، متى وأين وكيف ولماذا...
هل قابلت شخصا مثلها؟
ولم أسمع القصة أيضًا.
لم أتمكن من إخبارك
حفاظاً على سلامة قريتنا.
لكنني أعتقد أن الوقت قد حان أخيرًا.
وكانت في الحقيقة...
ابنة رئيس ياكوزا الصاعد حديثًا...
في اليابان.
- ماذا؟
اضطرت عائلتها إلى التفرق
تجنب هجمات أعدائهم.
وهكذا انتهى بها الأمر بالقدوم إلى كوريا.
وكانت تتجول حولها،
ثم انهارت في وادي جبل جيريونج.
لقد وجدتها وأنقذتها.
عفوا.
مرحبًا؟
استيقظ.
هل أنت بخير؟
إذا تم تسريب هويتها الحقيقية،
سيكون هناك...
- الخير!
- الخير.
... سفك الدماء في هذه القرية.
لذا، إذا كنت لا تريد أن تموت...
- الخير!
جهّز العصيدة.
عصيدة اليقطين.
لقد حصلت علينا تماما!
لقد أخافتنا!
ليس من طبيعتك أن تقوم بمثل هذه النكات.
"جهزوا العصيدة!"
- الخير!
- يا إلهي!
حزن جيد!
لقد أخافتني!
أنا آسف.
لقد تأخرت، أليس كذلك؟
ماذا؟
أي واحد يجب أن أقطعه أولاً؟
- يا إلهي!
- ما الأمر معك؟
- يا إلهي.
- أنظر إلى هذا.
لا أريد أن أموت.
أظافرك جميلة جداً!
مي جو فعلت ذلك من أجلك، أليس كذلك؟
أعلم أنك تهتم كثيرًا بمزرعتك.
لكننا موظفون حكوميون،
لذلك يجب علينا التعامل مع الشكاوى.
أنا آسف مزرعتي تأخذ
حتى جدولك المزدحم.
لا تذكرها.
يجب أن أتحدث معك شخصيا،
ولكنها فترة مكافحة مرض الحمى القلاعية،
لذلك يتم تقييد زيارات المزرعة.
نعم، أنا أعلم جيدًا.
سأفعل ما بوسعي للعناية به
منه، لذلك لا تقلق بشأن ذلك.
نعم.
تمام. مع السلامة.
أمي، أنظري.
يمكنني الضغط على هذا بالكامل الآن.
أنت الأفضل.
يرى؟ كل التمارين تؤتي ثمارها، أليس كذلك؟
نعم.
إذا واصلت الممارسة
المشي وعلاج ساقيك ،
ستتمكن من المشي قريبًا جدًا.
يا إلهي.
أم.
هناك شيء أريده.
- شيء تريد؟
- نعم.
هناك شيء تريده؟
أخبرني. سأشتري أي شيء بالنسبة لك.
كلب.
- كلب؟
- نعم.
لدينا كلب في المزرعة. أصفر.
لا، ليس مثل الأصفر.
كلب يمكنني الاحتفاظ به في الغرفة مثل كلب السيدة جو.
كلب أستطيع أن أحمله بين ذراعي.
لا، لا يمكنك الحصول على ذلك.
وفي الغرفة؟
ماذا عن كل الفراء؟
ومن سوف يلتقط بعد ذلك؟
ومن سيطعمه ويغسله؟
أنا سوف! سأفعل كل شيء.
كانغ هو، من أعد لك الإفطار هذا الصباح؟
لقد فعلت.
من قام بتحميمك ومساعدتك على ارتداء ملابسك؟
الخير.
وأنت مصاب بالتهاب الأنف أيضًا.
لذلك لا.
هيا يا أمي. لو سمحت.
- من فضلك، هذه المرة فقط.
- لا.
لا يمكنك الحصول على كلب.
المزرعة السعيدة
نحن هنا. دعنا نذهب.
جيد. ثانية واحدة.
كانغ هو، عمل عظيم.
دعونا نحاول تحريك قدميك.
كيف...
هل يمكنني العيش مع هذا؟
لا تثبط.
كانغ هو. انظر إليَّ.
أنت تقوم بعمل رائع الآن. لقد حصلت على هذا.
أنت معجزة. معجزة في مستشفانا
لا يستطيع الجميع التعافي بهذه السرعة..
- لا يا كلب.
- نعم يا دوج، أنت صعب!
أصعب من أي شخص!
لا، ليس هذا!
ذلك الكلب! أريد هذا الكلب!
سعيد بلدي؟
لا يمكنك الحصول على سعيد. هذا كلبي.
مرض الحمى القلاعية أيضًا
اندلعت في شمال جيونج سانج.
سلطات الحجر الصحي تفعل كل شيء
يمكنهم منع انتشار المرض.
القصة التالية.
- السيدة جين يونغ سون.
- عضو الجمعية أوه تاي-سو...
- تعال إلى غرفة التنظير.
- ...من حزب جيلميراي...
- نعم.
- ...أعلن الترشح...
للانتخابات الرئاسية الأولية.
تقارير بارك مين هوي.
عضو الجمعية أوه تاي سو،
بأعلى موافقة
التقييمات كمرشح محتمل،
- عقد مؤتمرًا صحفيًا...
- هذا...
...في مكتبه في يويدو،
- الإعلان رسميًا...
- "أوه تاي سو..."
...ترشحه للرئاسة.
- أول عنصر مجدول له...
- إنه ذلك المدعي العام.
- ...كنت أزور أحد الأسواق القريبة...
- يا بلدي.
- ...لتشجيع الشركات.
- يجب أن يترشح للرئاسة.
- كان السوق مكتظًا...
- السيدة جين.
- ...مع الصحفيين والمؤيدين.
- ادخل.
- حسنا.
- يا رجل الجمعية...
وعد بالتنشيط
من الأسواق المحلية،
{\an8واتخذ خطوته الأولى في الحملة.
- أنا بحاجة إلى تشغيل الحمام.
- تمام.
ما هذا؟
لقد كان مع امرأة أخرى.
حتى أنه كان لديه طفل معها.
كان يريد الزواج منك
فقتلها هي وطفله.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
هل تتوقع مني أن أصدق هذا؟
أبي، ما خطبك؟
بخير.
لنفترض أن هذا صحيح.
لماذا لم تبلغ عنه الشرطة إذن؟
كان قبل 30 عاما.
كان يعلم أنني متورط في وفاة والده.
إنه يحاول استغلالك للانتقام مني.
يُقال أن العناب من المهدئات الطبيعية.
لقد قلت إن أعراضك ليست شديدة
لذلك لا تتناول أي دواء.
فقط تناول بعض شاي العناب قبل النوم.
ذهبت إلى السوق في الصباح
للحصول عليهم، فلا ترميهم بعيدًا.
إذا قمت بإبلاغ الشرطة عنه
وبدء التحقيق
كل شيء سوف يتعرض للعالم.
وستكون هذه نهايتي.
ها يونغ.
يجب أن ننهي هذا أولاً.
إذا انتشرت أخبار تهرب ابنه من التجنيد،
سوف يدير الناس ظهورهم.
لهذا السبب...
من الأفضل أن يكون لديك بنات منذ ذلك الحين
إنهم أحرار من الخدمة العسكرية.
- هتافات.
ها يونغ.
- ماذا حدث ليدك؟
- مرحبًا.
الخير.
أعطيته الحبوب لقتله.
ماذا تقول؟
- خذها إلى الطابق العلوي.
- من فضلك تعال إلى الطابق العلوي.
أب.
أنا فعلت هذا.
- ها يونغ!
- انتظر.
لقد فعلتها يا أمي.
أب.
أب؟
- من فضلك تعال إلى الطابق العلوي.
- أنا فعلت هذا.
أب؟
أنا أقول لك، لقد فعلت ذلك.
كانغ هو انتهى الأمر بهذه الطريقة،
لذلك يجب أن يكون مثل كلب خارج مقوده.
ولابد من تضييق الخناق عليه...
لندرك من الذي يمسك مقوده، أليس كذلك؟
سأجد رسالة انتحار يانغ جو مان.
سيد سوه، هذه ليست ورقة يمكننا اللعب بها.
من سيصدق ما يحدث
رسالة انتحار مجرم؟
حتى لو وجدنا الماء
زجاجة عليها دم كانغ هو،
كيف سنثبت أن ها يونغ هو من فعل ذلك؟
أوه تاي سو يعرف كل هذا.
وكان يوما ما المدعي العام.
لذلك نحن بحاجة إلى تأمين أ
الآس المخفي في سواعدنا...
لاستخدامها في المواقف غير المتوقعة.
أحضر لي ذلك.
أعلم أنك تهتم كثيرًا بمزرعتك.
لكننا موظفون حكوميون،
لذلك يجب علينا التعامل مع الشكاوى.
ماذا تفعل هناك؟
أريد أن أراك.
أم.
لماذا أنت جميلة جدا؟
أنت أجمل من الناس على شاشة التلفزيون.
أنتِ أجمل بكثير من آيو، أمي.
قلت لا.
ولم لا؟
مي جو تحب الكلاب.
مي جو؟
يا بلدي.
هل تتذكرها؟
وأظل أفكر فيها.
لذا من فضلك يا أمي. اشتري لي كلبًا حتى أتمكن من إظهاره لها.
لكن مي جو متزوجة وتعيش في الولايات المتحدة الآن.
لذا، حتى لو كان لديك واحدة، فلن تتمكن من إظهارها لها.
لا، تعيش مي-جو في منزل يي-جين.
انا ذاهب لزيارة جارتنا.
لا تخرج وابقى في المنزل.
لا تخرج.
أصفر.
تعال هنا يا أصفر
فتى جيد. أصفر.
حسنًا، تعال إلى هنا. فتى جيد.
تعال الى هنا. كل شيء على ما يرام.
فتى جيد.
حسنًا. ثانية واحدة.
ابق ساكنًا يا أصفر.
- لا!
هذا لا يمكن أن يحدث! أصفر!
- لا يا أصفر! يا إلهي.
- كانغ هو.
امسك هذا. توقف على الفور!
من مزرعة الخنازير
من فضلك استمتع
لقد فاجأتني.
هذه ليست المرة الأولى التي تراني فيها.
لماذا أنت مندهش جدا؟
أنت على حق.
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
نعم، لتقليم أظافري.
أرى.
- أراك بالجوار.
- تمام.
انتظر.
أي نوع من الكلاب هذا؟
الكلاب.
نعم، أعرف ذلك.
كنت أقصد السلالة.
ثنائي...
المشاحنات؟
كان شيئا من هذا القبيل.
أسقف؟
- بي...
- بيشون؟
نعم هذا صحيح.
بش.
أنا أفهم ما تقوله،
ولكن على وجه الدقة، و
كانت المزرعة في القرية أولاً.
انتقلت للعيش بعد ذلك.
لا يوجد شيء يمكننا القيام به في هذه الحالة.
لقد تحدثت بالفعل إلى
المزرعة وقدم التوجيه.
إرشاد؟
حتى كلب الشارع يستطيع ذلك
أعطهم هذا القدر من التوجيه.
ماذا قلت؟
يعني المواطن يعاني منه.
حقوقي في السعي وراء
يتم انتهاك السعادة!
ومن يوفر لك راتبك؟
يتم الدفع لك من أموال الضرائب لدينا.
أنا السبب في أنك تكسب لقمة عيشك!
أنت تعبر الخط.
وصاحب المزرعة مواطن أيضاً.
إنها تدفع الضرائب أيضًا.
أم أنها فعلت أي شيء غير قانوني في المزرعة؟
لماذا تعطيها مثل هذا الوقت الصعب؟
ما اسمك؟ أين علامتك الاسمية؟
ولماذا تصرخ في وجهي؟
سأتصل بوزير الزراعة
الغذاء والشؤون الريفية،
وتأكد من حصولك على
أكبر درس في حياتك.
سأنهي حياتك!
تفضل.
حتى القرويين القدامى لا يقولون
أي شيء، وأنت تتدحرج وتفعل هذا؟
"لفة في"؟ سأريكم كيف أتدحرج.
سأدافع عن حقي في السعي وراء السعادة!
بش.
الخير.
كيف يمكنني العمل مع هؤلاء
الأيدي؟ إنهم جميلون جدًا.
يمين؟ الخير.
ننسى العمل. أنا لا أفعل ذلك
حتى أنهم يريدون أن يبتلوا.
كيف يمكنني طهي الطعام؟
اجعلي زوجك يطبخ.
ما هي الأزواج ل؟
هل يجب أن أفعل ذلك؟
يدي جميلة مثل أيام عذرائي،
لذلك ربما سيفعل ذلك من أجلي، أليس كذلك؟
يا بلدي.
هل كانت يديك ضخمة
كغطاء المرجل في ذلك الوقت؟
- أغطية المرجل؟
- لا تهتم.
أغطية كالدرون لامعة على الأقل.
أيها الصغير...!
- أنت وفمك.
- توقف.
متى أتى وترك هذا هنا؟
لا أعتقد أنه جاء وتركه.
كان في البالوعة.
هل هذا يعني أننا لا نستطيع رؤية كانغ هو بعد الآن؟
مستحيل. نحن نعيش في نفس القرية.
سنواجه بعضنا البعض في بعض الأحيان.
هل نتظاهر بأنه غريب؟
أنا متأكد من أن إيماءة صغيرة ستكون جيدة.
كانغ هو المسكين.
لا بد أنه يشعر بالملل بدوننا.
ولكن لماذا نبدو أكثر مللاً مما قد يكون عليه؟
كانغ هو!
أعني، السيد كانغ هو.
أعني، العم كانغ هو.
سيو جين، يي جين. ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هذا هو منزلنا،
لذلك نحن عادة هنا.
يمين.
على أية حال، ما هذا؟
يا إلهي.
هل هذا خنزير؟
هذا هو خنزيري الأليف،
الأسد!
كلب اسمه تايجر,
وخنزير اسمه أسد.
يا لها من قرية غريبة.
هل يمكنني حمل الخنزير؟
بالتأكيد.
احرص.
بالمناسبة، هل هناك أي
أشخاص آخرين في المنزل؟
أشخاص آخرين؟
هناك الكثير من الناس.
الكثير؟
لا يا أسد!
- لا!
- الأسد!
- قبض عليه!
يجب أن أعطيها لـ Mi-joo!
ماذا؟
كانغ هو غادر مع خنزير؟
أنا أستحق الموت يا سيدة جين.
هذا فاسق.
المزرعة السعيدة
مزرعة الخنازير
المكتب
- انتظر أيها الأسد!
- أسرع!
- عجلوا والقبض عليه!
- لا يا أسد!
- الأسد!
الأسد!
تشوي كانغ هو!
- قبض عليه!
- الأسد!
- يجري!
نعم.
قلت أنك تعرف...
وزير الزراعة،
الغذاء والشؤون الريفية، أليس كذلك؟
كيف تعرفه؟
نعم الوزير لديه ابنة.
صديقة الابنة؟ نعم.
و...
مهلا، إذا كان هذا هو الحال،
ربما أكون أقرب إليه أيها الشرير
- مهلا، استمع.
- الأسد!
- إلى أين أنت ذاهب؟
- سأقتل حقاً..
- الأسد!
لقد تعرضت لحادث للتو.
نعم كنت أقود!
أنا آسف!
مهلا، توقف هناك!
أيها الأوغاد!
الرتق!
الرتق! يا!
- الأسد!
- لا!
- لا أستطبع.
لا!
يا رفاق، هيا.
لا أستطيع الركض بعد الآن!
نعم، لقد انتهينا.
يجب أن تذهب.
تعال الى هنا.
إذا أمسكت والدتك بنا نحن الثلاثة في ذلك،
نحن لحم ميت.
لقد متنا بالفعل بسبب الأسد.
تعال بسرعة!
كانغ هو!
- يي جين!
- سيو جين!
- تجمع!
سيو جين!
يي جين!
- يتحرك!
- الأسد!
- حسنًا!
- دعنا نذهب!
- شكرًا لك.
- مع السلامة.
- الوداع.
- أراك لاحقًا.
- شكرًا.
- مع السلامة.
- الوداع.
- الوداع!
- مع السلامة.
- أم.
- نعم؟
هل يجب أن أفتح صالون أظافر هنا؟
لقد رأيت مدى سعادتهم.
ستكون المرأة امرأة حتى في القرية الريفية.
كلهم يريدون أن يكونوا جميلين.
ماذا تعتقد؟
هل لديك...
ما يكفي من المال؟
كيف ستفتحه؟
فقط قم بإعداد الطاولة.
هيا يا أمي.
توقف هناك!
أمي، قبض عليه!
- قبض على الأسد!
- قبض على الخنزير!
- أمي، على عجل!
- أم!
- قبض على الخنزير!
- أمسكها يا أمي!
- أمي، امسكها!
الأسد!
أمي، أمسك الأسد!
- قبض على الأسد!
- أمي، على عجل!
- الأسد!
- قبض عليه!
لقد اشتعلت ذلك! أم!
- نعم.
- يا لها من راحة.
يا لها من راحة.
شكرًا لك.
الأسد.
انها...
تشوي كانغ هو!
يجري! الآن!
توقف هناك!
- أسرع!
- اسرع!
هذا القليل...!
الرتق.
مرحبًا؟
نعم أيها المدير.
نعم، بخصوص الكلب الذي سألت عنه سابقًا.
دعني أتصل بك مرة أخرى.
توقف هناك!
مي جو؟
يا بلدي.
كانغ هو حقا كان يتحدث عنك.
يا إلهي، ذكر مي-جو؟
ظل يقول أنه كان عليه أن يريها كلبًا،
ولم يكن لدي أي فكرة عما كان يقصده.
على أية حال، هل عدت للأبد؟
ماذا عن زوجك؟
حسنًا ، الأمر هو ...
يمتلك صالون تجميل ضخم في الولايات المتحدة.
صحيح.
لقد عادت للأطفال.
انها مجرد لها في الوقت الراهن.
أرى.
ولكن أليس رائعا؟
زوجك ناجح
ولديك أطفال رائعين.
يمين.
هل عاد كانغ هو؟
نعم، لا تدع له في الخنازير.
أنا آسف. لا بد لي من الذهاب.
- تعال للزيارة.
- تمام.
- الوداع.
- حسنًا.
إذا أمسكت بهم، سأقتلهم.
ما هذا؟ ما هذا الماء؟
انتظر ثانية.
رائحتها مثل المطهر.
جميع السيارات الواردة
يجب تطهيره
هل تعرف مدى حساسية الخنازير؟
عندما يصاب واحد منهم، فإنهم جميعا يمرضون.
هذا الشخص كان يركض في جميع أنحاء القرية،
فمن يدري ما اشتعلت؟
ماذا سنفعل به؟
أنا آسف.
لقد فقدت أمها، وهي كذلك
صرير القمامة ...
الذي يتم دفعه من قبل الخنازير الأخرى.
كان علي أن أطعم الفقير
من خلال أم بديلة.
أم.
هل يمكنني الاحتفاظ بهذا؟
سأطعمه،
اغسليه واتركيه لينام.
ماذا؟
أنا أملكك، لكن هذا الخنزير ليس لديه أم.
سأكون والدته.
هراء.
كيف سترفع القذرة
وخنزير ذو رائحة كريهة في المنزل؟
"الجميع يعتقد أن الخنازير قذرة وكريهة الرائحة"
"ولكن هذا ليس هو الحال."
"إنهم لا يقومون بأعمالهم في مكان واحد فقط"
"لكنهم أيضًا ينامون فقط في الأماكن النظيفة."
"لكن البشر بدأوا بذلك
حبسهم في حظائر خنازير صغيرة."
"أليس هذا حزينا جدا؟"
هذا ما قلته.
من يمكن أن يكون؟
حسنًا.
تعال الى هنا.
دعنا نذهب إلى الداخل.
أدخل. سأعود حالا.
آت!
من هذا؟
يا. هل تمزح معي؟
أوه لا.
هل أنت منزعج من الطعام؟
ثم انظر إلى سيارتي.
كدت أن أجمع السيارة منذ وقت ليس ببعيد.
لكنك أطلقت سراح الخنزير المرتق مرة أخرى،
وجعلني أقودها إلى الخندق.
سأضطر إلى التخلص منه!
لا أعرف ماذا حدث،
لكني سأعوضك لو كنت كذلك
تضررت بأي شكل من الأشكال بسببنا.
حسنا، جيد. ثم أعطني مليون دولار في السنة.
ماذا؟
أنا ملحن.
أكتب ما لا يقل عن 60 أغنية
سنة بمبلغ 10.000 دولار لكل منهما،
لذلك هذا هو 600000 دولار.
بالإضافة إلى الملوكية...
ومبيعات الألبومات.
أنت لم تصدر حتى عشر أغانٍ إجمالاً.
وخرجوا من السوق..
بسبب السرقة الأدبية.
تمت مقاضاتك بسبب أحدث أغنية،
لأنه كان نفس
"البرسيمون الناضج" بقلم نا هون-أ.
- ما هي مشكلتك؟
- الخير.
هل أنت محقق أو شيء من هذا؟
- من هيك أنت؟
- ماذا بك؟
- اتركه!
- ماذا...؟
- من أنت؟
- يا!
يا!
الرتق. يا!
إذن أنت تقول...
السيد تشوي كانغ هو هنا هاجمك أولاً؟
نعم.
أنا آسف.
لن أفعل ذلك مرة أخرى. أنا آسف.
لا تعتذر.
أنت لم تفعل أي شيء خاطئ.
أنت لم تفعل شيئا خاطئا، حسنا؟
أعني،
ليس هناك ابن سيحمل
يعود عندما يرى أمه..
يتم الإمساك بها وإلقائها على الأرض.
كنت أمسكها،
ولكنه فجأة هجم علي
ثم دفعتني، فتركتها.
لن أستقر.
مجرد إلقاء القبض عليه.
حسنًا، لا تكن هكذا.
السيدة جين هنا امرأة ذات شخصية عظيمة،
ولها عظيم
العلاقة مع الجميع هنا.
لقد أصبحتم جيراناً الآن، لذا...
"الجيران"؟
أنا رجل مدني، لذلك لم أفعل أي شيء،
لكن يمكنني مقاضاتهم بسبب الكثير من الأشياء.
مهلا، أخبرهم.
لقد تدخلت في منزلي
ثم أخرجت ذلك الخنزير إلى الطريق.
ولهذا السبب أنا في هذه الفوضى. أليس هذا صحيحا؟
إنه الأسد.
لقد كان خنزيراً أيها الغبي!
يا!
"غبي"؟
ابني أكثر ذكاءً ولديه
حكم أفضل بكثير مما تفعله!
ثم أخبرني بحكمك الأفضل.
هل رأيتني أتعرض لحادث سيارة؟
- هل فعلت أم لا؟
- فعلتُ!
"انتهت اللعبة."
- لقد رآني.
- ذلك الرجل...
سأقتل حقاً..
رأى الأسد، وحاول مراوغته،
ومن ثم انحرفت السيارة واصطدمت.
وقال ذلك عبر الهاتف.
"لقد تعرضت للتو لحادث."
"نعم، كنت أقود!"
ثم نزل من السيارة وسقط.
انتظر.
يتمسك.
وهذا يعني...
لقد استخدمت هاتفك أثناء القيادة.
هل كنت ترتدي حزام الأمان حتى؟
حسنا...
أعني،
استخدام الهاتف يعتبر مخالفة..
من المادة 49، الفقرة 1،
المادة 10 من قانون المرور على الطرق.
إهمال ربط حزام الأمان يعد مخالفة..
من المادة 50، الفقرة 1
من قانون المرور على الطرق.
- سأطوي.
- واحد آخر.
- أعطيه واحدة.
- أنا انتهيت.
مهلا، أحضر لي علبة سجائر!
- نعم.
- ها نحن.
الرهان كبير، أليس كذلك؟
سآخذ واحدة.
استمتع بالسجائر الخاصة بك.
- يا علبة سجائر.
- نعم يا سيدي.
- الخير.
- ماذا الآن؟
تمام.
عمل جيد.
- يا إلهي.
- هذا هو راتبك.
أيها الصغير...!
أنت رعشة.
اتركه!
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
- بانج سام سيك؟
- نعم هذا أنا أيها الحثالة.
كنت تعلم أنها مسروقة، أليس كذلك؟
لقد أرسلتني إلى هناك وأنت تعلم أنها مسروقة.
لقد تعفنت في السجن لعدة أشهر بسببك!
صديقك هو المدعي العام!
اعتقدت أنه سيخرجك.
لم يكن صديقي أبدًا، أيها الشرير.
الخير!
{\an8حدثت أعمال عنف بعد ظهر هذا اليوم
اندلع قتال بين العصابات...
{\an8في إحدى الفعاليات الترفيهية للبالغين
الأعمال التجارية في إيلتشونغ دونغ،
- أدى إلى وفاة شخصين وإصابة 17 آخرين
- الخير.
لا بد أنه خبر يفطر القلب..
لآباء تلك الأشرار.
كما تعلمون، قد يكون لدى سام سيك أيدي سريعة،
لكنه لا يدخل في معارك.
أليس هذا راحة؟
ألا أبدو مختلفاً اليوم؟
رأسي يؤلمني. يا بلدي.
انتظر.
هذه سقطت من أظافرك.
كيف انتهى الأمر بهؤلاء هناك؟
لا، كل شيء على ما يرام.
زوجتي تبدو...
مثير جدًا لأول مرة منذ 40 عامًا.
ماذا بك؟ يا إلهي.
يا بلدي.
- تناول وجبتك فقط.
- لا.
يا بلدي.
القصة التالية.
عضو الجمعية أوه تاي سو، الرئيس
مرشح حزب جيلميرا
تطوع للقيام بغسيل الملابس
في الملجأ المؤقت...
لضحايا الفيضانات في أنسون،
تم تعيينه الآن كخاص
منطقة منكوبة بسبب الإعصار.
{\an8قام عضو الجمعية "أوه" بالزيارة مع عائلته
وفوجئت برؤية كيف
بدا الوضع أسوأ على المستوى الشخصي.
أنت ممنوع من الخروج
باستثناء المناسبات الرسمية.
لا جدولة أي
العروض في الوقت الحالي،
ولا تقابل أحدا.
هل هذه وظيفتي القادمة؟
بالتأكيد، سأفعل كما تقول.
إذا كنت لا تزال قلقًا، خذ هذا.
أنت لا تعرف أبدا متى سأفعل
البدء في التصرف بجنون مرة أخرى.
ها يونغ.
استمع لي بعناية.
ولو اعترضت طريقي فلن أسامحك
حتى لو كان أنت.
أب.
لا تقلق.
لا شيء في كوريا يمكن أن يهددك.
- مرحبا، عضو البرلمان أوه.
- مرحبًا.
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
إلا إذا...
يستعيد ذاكرته.
دعونا نتخلص من...
تشوي كانغ هو.
مهلا، كانغ هو.
نعم؟
حسنا...
بشأن ما قلته في مركز الشرطة.
كما تعلمون، قانون المرور على الطرق.
كيف تذكرت ذلك؟
حركة المرور على الطرق...
ماذا؟ ما هذا؟
كانغ هو.
ادخل.
سأتوقف عند منزل السيد سون.
سأذهب أيضا.
لا، سأكون سريعًا.
لكن لا يزال...
صحيح، وماذا عن الأسد؟
الأسد لم يتناول العشاء. يجب أن يكون جائعا.
صحيح يا أسد.
حسنًا إذن. تعال إلى المنزل بسرعة.
- تمام.
- سأطعم الأسد، لذلك عد بسرعة.
الخير.
أي نوع من النطر جعل المشهد
وجعلتك تعاني هكذا؟
الخير، لا بأس.
انها مجرد تشنج في المعدة.
الدواء سوف يساعدني على الشعور بالتحسن.
هذا سيء. أنت مريض في كثير من الأحيان.
خزانة الأدوية لدينا فارغة بسببك.
الخير يا امرأة. التوقف عن الحديث هراء.
أنت وقناع الوجه الأحمر هذا!
أنا فقط أقول.
لا تقلق بشأن ذلك،
على الرغم من أنه يكلفنا أ
ثروة لإعادة ملء الأدوية.
ماذا؟
أنا آسف.
سأذهب إلى المدينة وأعيد ملء خزانتك
خزانة الأدوية غدا.
الخير، لا.
كل شيء على ما يرام.
على أية حال، إذا كنت مريضًا إلى هذه الدرجة،
ألا ينبغي عليك إجراء فحص طبي؟
لقد حصلت على تنظير المعدة أمس.
سأحصل على النتيجة الأسبوع المقبل.
ذلك لأن لديك الكثير على طبقك.
سأقابل ذلك الملحن أو أيًا كان،
لذلك لا تقلق عليه.
شكرا لك يا سيد سون.
هل ستفعل شيئًا حيال ذلك الشيء ذو الوجه الأحمر؟
خلعه أو أطفئه!
الرتق. إنه أصفر الآن.
أشعر بالارتياح لأن أمي في منزل السيد سون.
والله يا أسد. ماذا ستفعل الآن؟
سوف يتم طردك.
أم.
أم؟
لا!
لا.
من أنت؟
الأم الطيبة السيئة
عدني أنك لن تحصل عليه
في ورطة مثل المرة السابقة.
- وعد.
- مي جو!
مي-جو!
هل تعرفه؟
لا، أنا...
لا أريد رؤيتك بعد الآن.
هذه هي المرة الأخيرة التي سأساعدك فيها.
{\an8أمي.
{\an8الرجاء مساعدتي يا سيدي.
- ساعدني.
- سام سيك.
هل نحن أصدقاء؟
{\an8كيف يجرؤون على قول ذلك لصديقنا؟
كانت مزرعة الخنازير بمثابة مزرعة خنازير
إزعاج. لا يمكننا أن ننكر ذلك.
والآن سوف تتعرض للخيانة
من قبل القرويين الذين تثق بهم.
{\an8أمي.